私　美和です
我叫美和
美和ちゃんね
美和呀
僕は桃…
咱叫桃…
もも?
桃?
まあ　何とでも
算了  随便叫吧
じゃあ　桃太郎さん?
那就…桃太郎?
じゃあ
那么
それで
然后呢
私　痴漢に遭ったんです
我遇到了流氓
毎日　同じ人だったんですけど
每天都是同一个人
あの日は勇気を出して　その人の腕を掴んだんです
后来某天  我鼓起勇气抓住了他的手
この人痴漢ですって
大喊「他是流氓」
大丈夫だった?
没事吧?
はい　すぐに周りの人が押えてくれました
没事  周围的人马上就把他制伏了
よかった
那就好
でも　なんで私って
可是…为什么是我
私　そんなに女の子らしい方じゃないのに
我明明没什么女人味
よくわかりません
想不明白
そうだね
这样啊
ないですよね?
果然没有女人味?
そんなことないんじゃない?
没这回事
ほんと?
真的?
でも　そのおじさん　パパの会社の専務だったんです
可是那个大叔  是爸爸公司的执行董事
パパはクビにされました
爸爸被开除了
ママは　「なんでそのくらい我慢できなかったの?」
妈妈斥责我说「为什么就不能忍忍呢」
「触られたってことは可愛いからってことじゃない」って
「他摸你不正说明你可爱吗」
私が可愛いから　選ばれたんだって
说因为我可爱  才会被相中
落ち着いて　君は全然悪くない
冷静一下  你没有一点错
悪くないよ　ね
不是你的错  知道吗
桃太郎さん
桃太郎
大丈夫　僕が守るから
别担心  咱会保护你的
ありがとう
谢谢你
肩幅　広いですね
你的肩膀好宽啊
普通じゃない?
一般般吧
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい　明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
听写 & 翻译
溪流
时轴
九時
校对 & 后期
Needfire-Gl
压制
Bond
绚丽多彩的女孩们
アイちゃん
小爱
逃げてばっかりじゃだめだよ
我们光逃没用啊
そんなこと言ったって
可是我也没辙啊
そうだよ　戦わないと
没错  我们得应战
この霧じゃ無理だよ
雾这么大打不了啊
それに　私一人じゃ
而且只有我一个人
アイちゃん
小爱
これ　何かに使えないかな
这个应该能派上用场
私のも
我的也给你
ペンライト?
荧光棒?
ありがとう
谢谢你们
こりゃいいや
这个用起来正好
よっしゃ　かかってこい
好嘞  放马过来吧
触ってほしいんだろ
你想被摸对吧
大人にはわかるんだよ
大人们都懂的
いくら欲しいのか言ってみろ
说吧  你想要多少钱
奥さん触ればいいでしょ
你去摸你老婆啊
好きで愛し合って結婚したんだから
你们相恋相爱都结婚了
いい加減出てこい
快给我出来
やだね
才不要
アイちゃん
小爱
大丈夫?
没事吧?
油断大敵
大意不得哦
どっちがいい?
你想怎么死?
串刺しか　石にされるか
是想被刺穿  还是想变成石头
どっちもイヤ
哪个都不想
なら串刺しだ
那就刺穿你吧
メスには旬の時期があるんだ
雌性也是有保质期的
桃太郎さん
桃太郎
出てきちゃダメだ
不可以出来
触られて喜んでる工口ガキのくせに
你个色小鬼明明挺喜欢被摸
ちゃーんと気持ちよくしてやるからさぁ
我会让你欲仙欲死的
クソやろう
这个混蛋
わかった
知道了
触らせてあげる
我让你摸
ねぇ、僕達の未来って
我们的未来可以改变
みこちゃん　まこちゃん
美子  真子
自分次第で変えられる
可以靠自己的努力去改变
この音楽は?
这个音乐是?
ユーユーのファンなら　ユーユーが見てる前で
悠悠的粉丝  可不会当着悠悠的面
カラフルに行きたいね
好想去绚丽多彩的地方
ファンを串刺しになんかできない
去刺别的粉丝
アイちゃん　ペンライトを上に
小爱  举起荧光棒
さぁ、絵筆をとって、好みの色に変えちまおう
来吧，拿起这支画笔，把未来涂成喜欢的颜色吧
振って
挥起来
照れずに
别害羞嘛
まこちゃん　偉い
真子  你好棒
すごいすごい
好厉害好厉害
早く追いかけなきゃ
得快点追上它
本当はドキドキしてたの
其实我挺心动的
スリルとサスペンスっていうか
既胆怯又期待的那种
それに
再说了
可愛いからでしょ　私が
我很可爱  没错吧
そりゃそうさ
那是自然
ようやくわかり合えた
我们总算理解彼此了
いつだって、どこだって、そこだって
不论何时，不论何地，即使在那里
二人の恋にはイメージが大切で
谈恋爱时留给彼此的印象很重要
アイちゃん
小爱
うん
嗯
君だって、僕だって、誰だって
无论是你，无论是我，无论是谁
優しくしてね
你要温柔一点哦
もちろんさ
放心吧
ほら　ばんざーい
抬手  万岁~
愛してるって言う前の
在倾诉爱意之前
触って
摸吧
下地をさぁ作らなきゃ
一定要做好准备
ねぇ、僕達の未来って
我们的未来可以改变
自分次第で変えられる
可以靠自己的努力去改变
もう　トサカに来たぜー
我已经怒发冲冠了
カラフルに行きたいね
好想去绚丽多彩的地方
さぁ、絵筆をとって、好みの色に変えちまおう
来吧，拿起这支画笔，把未来涂成喜欢的颜色吧
おととい　おいで
给我下地狱吧
アイ・ラブ・ユー
I love you
アイ・アム・ユー
I am you
ユーユー・ユーユー・よゆう
思你~想你~爱你~念你，唯有你
だって、ソーユー事
因为，恋爱就是这样
騙したな
你竟然骗我
当たり前でしょ
那还用说吗
あんたとなんか死んでもイヤ
我死都不会和你做
女は　すぐ騙す
女人…都是骗子
なんちゃって
骗你的
危ない
危险
バーカバーカ
蠢货蠢货
バカなガキはみんな大人の餌食さ
蠢小鬼都是大人的饵食
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン
看我给你的要害  怦然一击
リカ
梨花
私らはこの世界じゃ不死身
我们在这个世界是不死之身
時間で修復されるってわけ
花一点时间就能恢复
そっか
这样啊
さっさと片づけよう
赶快把它解决掉吧
だね
也对
ユニット再結成?
组合重建?
うん
嗯
※出自真子刚才用手机播放的歌曲
カラフルに行きたいね
好想去绚丽多彩的地方
おーりゃ
看招
そーれ
我打
せー
一…
の!
二!
やりすぎ
太大力了
回程
列车即将进站
たった１日だけど　あなたに恋をしました
虽然只有一天  但我已经爱上你了
ありがとう
谢谢你
あなたに出会えて本当によかった
能遇见你真是太好了
このまま消えてもいいですか
能在我消失前一直抱着吗
うん
嗯
疲れた
好累啊
やった　体温が戻ってる
很好  体温升上来了
私たち　あなたたちのファンになっちゃった
我们已经粉上你们了
ほんとほんと　デビューしたら駆けつけたい
真的真的  出道以后我们一定追
いやいや　デビューしないから
哪里哪里  不会出道啦
ファン１号だよね
我们是一号粉丝
ねー
对吧
バイバーイ
拜拜
いくらなんでも　まだ退院は早すぎる
现在出院怎么说都太早了
筋肉はコツコツ取り戻していくしかないんだよ
肌肉需要时间慢慢恢复
お世話になりました
多谢您的照顾
予定より早く出れたね
出院比计划要早呢
アイとエッグのおかげ
多亏了你和蛋
あっちでの戦いは私たちの体にすごい負荷をかけるみたい
在那边战斗似乎会给我们的身体带来很大负担
高地トレーニングみたいな?
就像做高地训练?
そう
没错
そういえば
说起来
私　うっすら腹筋割れてきたような
我好像也长了一点腹肌
運動部にでも入って試してみたら?
要不要加入运动部试试?
アイは学校行ってなかったね
你没有上学对吧
別に学校だけが社会じゃない
反正社会也不只有学校
でも　親の目もあるし
可是…父母会有看法
私も学校に行ってない
我也没去上学
何か言われない?
有被说什么吗?
別に
没有
そっか
这样啊
この後は?
之后有事吗?
エッグ買いに行こうかなぁって
我打算去买蛋
私も行っていい?
我能一起去吗?
もちろん
当然了
ねいる?
宁瑠?
乗って
上车
一つ寄らなきゃだけど
不过我得先绕个路
は　はい
好  好的
そうだ　リカちゃんなんだけど
对了  梨花我得提一下
悪い子じゃなかったよ
她不是坏孩子
そう
是吗
アマノジャクっていうか
就是性格别扭了点
態度とほんとの気持ちは違うっていうか
嘴上说的和心里想的不一样吧
お財布取り戻すためじゃないの?
她不是为了拿回钱包吗?
ううん
不
それは口だけだよ　多分
她大概只是嘴上说说
だといいけど
希望是吧
おっきい
好大
パパの会社?
你爸爸的公司?
アイは人を信じやすい
你很容易相信别人
すぐ許しちゃう
转头就会原谅别人
さっきの話?
刚才的话题?
うん
嗯
だよね　ダメダメなとこだ
说得对  这是我的缺点
素敵なとこ
也是优点
ダメだけど　素敵なとこ
是缺点  也是优点
そういう子が時々いてくれないと　私達は救われない
正因为偶尔有你这样的人  我们才能得救
お待ちしておりました
恭候您多时了
友達の大戸アイ
这是我朋友大户爱
こっちは第一秘書の田辺美咲
这是我的第一秘书田边美咲
こんにちは　大戸さん
您好  大户小姐
こんにちは
您好
社長　退院おめでとうございます
社长  恭喜您出院
社長!
社长!
他にもエッグに挑戦してる子がいるんだ
还有其他孩子在挑战奇蛋
どんな子?
怎样的人?
ひまわりだな
算是向日葵吧
何それ
什么意思
見ればわかる
你见到就知道了
癖がある子たちだけどね
都是有点小毛病的孩子
でもみんないい子だよ　仲良くね
不过大家都是好孩子  要好好相处
ひまわりね
向日葵吗
ナックのポテト食べたことないの?
你没吃过呐当劳的薯条吗?
ええ
没
カリカリでね　温かいとすっごくおいしいんだよ
脆脆的  趁热吃味道超棒的
冷めたらちょっと微妙だけど
但冷了就有点微妙了
そうなんだ
这样啊
あ　でもでも
啊  对了对了
オーブンでね　あっため直す裏技があって
有个妙招  可以用烤箱重新加热
ここは女性専用車両よ
这里是女性专用车厢
クソ男　乗りたきゃ出しな　ちょん切ってやる
臭男人想上车就掏出来  我给你切干净
私もこの車両に乗る権利はあるんだ
我也有坐这节车厢的权利
何が言いたいのよ　あんたは
你这家伙想说什么
つまり　僕も女子だって話
就是说…咱也是女生
まさか
不是吧
おとといおいで
给我下地狱吧
回程
列车即将进站
桃太郎さん
桃太郎
列车即将进站
僕のほんとの名前は桃恵　沢木桃恵
咱的本名叫桃惠  泽木桃惠
ほんとに女の子なんですね
真的是女生呀
騙すつもりはなかったんだけど
我没有瞒你的意思
「私」ってよりは　「僕」って感じじゃない
比起用「我」「咱」更适合些吧
Watashi
Boku
関係ないです
没关系的
あなたが女の子でも　私　好きになっちゃいました
就算你是女生  我也喜欢上你了
愛してる　消えたくない
我爱你  我不想消失
ずっと　一緒にいたい
好想…与你常相伴
温かい
好暖和
割と多いもんだね　ハルカ
比预期暖多了  晴香
君と同じ　愛してるなんて
有人和你一样说爱我
触って
摸我
私　お財布忘れちゃったの
我忘带钱包了
よかったら
方便的话
よくない
不方便
あなたわざと持ち歩かないんでしょ
你是故意不带的吧
だって　パパが美人は財布持っちゃいけないって
毕竟  爸爸说过美女不需要带钱包
それに　私のお財布ちゃんが遅刻してるんだもーん
再说了  我的小钱包今天迟到了嘛
アイはお財布じゃないでしょ
爱不是你的钱包吧
冗談じゃん
开玩笑嘛
なら面白くないから　やめて
你的玩笑不好笑  打住吧
あ　あの
请  请问
私…
我…
すっごいイケメン
大帅哥呀
ホストみたい
好像牛郎
ホストって
牛郎…
でも男の子もいるんだ
话说也有男生啊
って当たり前か　男も自殺するもんね
不过也不奇怪  男生也会自杀嘛
アカ　どういうこと?
表帐  怎么回事?
男子はいないはずよ
不是说没有男生吗
男子と女子の自殺は意味合いが違うからね
男女自杀的缘由是不同的
男は目的脳　女は感情脳
男性偏于目的  女性偏于感情
女は衝動的で他人の声に影響されやすいからな
女性更加冲动  更容易受他人的影响
人間関係とか?
你是指人际交往吗?
それもある
也包括那个
死の誘惑があったとしたら?
如果存在「死的诱惑」呢?
死の誘惑?
死的诱惑?
こわ～　でもなんかわかるかも
可怕~  不过大概能明白
誘惑に惑わされ　後悔しているかもしれない
可能有些孩子  被诱惑自杀后深感后悔
そういう子供たちを生き返らせたいと願う子のために
为了你们这群一心想把她们复活的孩子
この場所はあるんだ
所以才有了这个地方
だから　性別であーだこーだ言うなよ
所以呢  不要在性别上口无遮拦
そうだよ　差別はよくねーよ
对啊  搞性别歧视不好
あの…
请问…
大丈夫?
没事吧?
僕…
咱…
Boku
いや
不对
私…
我…
Watashi
今　どう見える?
现在…看上去像什么？
泣いてる女の子
正在哭的女孩子
ほんとに?
真的吗?
泣いてる　モデルみたいな女の子
正在哭的  像模特儿的女孩子
ひまわり
向日葵
これ?
这个吗?
お気に入りだから　こればっかり着ちゃう
我挺中意这件  所以总是穿着它
でも…
不过…
すごくかわいい
真的好可爱
ありがとう
谢谢你
モデルさんは　みんな首筋から鎖骨のラインがすごいって感じなの
模特儿们从脖子到锁骨的线条都非常好看
詳しいの?
你很了解吗?
ちょっと　小っちゃい頃によく見てて
知道一点  小时候经常看
うちのママ　昔ファッション雑誌の編集長やってたことあって
我妈妈以前是时尚杂志的主编
ねいる
宁瑠
見て見て
快看快看
首　すっごい綺麗じゃない?
脖子  是不是很漂亮?
モデルさんみたーい
好像模特儿小姐
ほんとだ　すらっとしてて長い
真的呢  既细腻又修长
それに喉仏がない
而且没有喉结
喉仏も好きなんだよね
有喉结的我也喜欢
私も
我也是
喉仏好き　セクシーで好き
喜欢喉结  感觉它很性感
だよねだよね
对吧对吧
コリコリしてそう
感觉硬邦邦的
わかる
我懂
わっかんね
我不懂
んじゃ　私の首は?
那我的脖子呢
親しみやすくていい首だろ?
亲切美丽很诱人吧?
子犬みたい
好像小狗
犬?　犬?
狗?  狗?
お金貸して
借我钱
バーカ
笨蛋
笑うなっての
别笑啦
だって　ごめん
因为…  抱歉
笑いすぎだっつーの
话说你们笑过头了
早くエッグ買いにいこーぜー
快点去买蛋吧
うん
嗯
そういや　名前は?
对了  你叫什么?
私　沢木桃恵
我叫泽木桃惠
沢木?
泽木?
さあさあ　どうぞ
来来　别客气
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいーかい?
准备好参加派对了吗?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一个故事就要开始了
しゅわしゅわ生まれて
无数气泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣忧愁又烦恼
イロイロあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕噜噜　瞬间满是气泡
吹笛的少女
つづく
待续